**Задание:**

Написать собственную имплементацию кеша с использованием WeakReference & SoftReference

1.Создать структуру данных типа кеш. Кеш должен быть абстрактный. То есть необходимо, чтобы можно было задать ключ
получения объекта кеша, и, в случае если его нет в памяти, задать поведение загрузки этого объекта в кеш:

    указать кэшируемую директорию
    загрузить содержимое файла в кэш
    получить содержимое файла из кэша

2.Создать программу, эмулирующую поведение данного кэша. Программа должна считывать текстовые файлы из системы и
выдавать текст при запросе имени файла. Если в кэше файла нет, кэш должен загрузить себе данные. По умолчанию в кеше нет
ни одного файла. Текстовые файлы должны лежать в одной директории. Пример: Names.txt, Address.txt - файлы в системе. При
запросе по ключу Names.txt - кеш должен вернуть содержимое файла Names.txt.

3.Создать в папке cache/menu класс Emulator для работы с пользователем. Предоставить пользователю возможности:

    указать кэшируемую директорию
    загрузить содержимое файла в кэш
    получить содержимое файла из кэша

**Как воспроизвести работу приложения:**

После клонирования проекта, выполнить команду _mvn package_ , перейти в директорию, в которую сбилделся jar файл, 
и затем попустить приложение с помощью комады _java -jar hw1Cache.jar_

Появится сообщение:
`Select type of cache: 1- softRef, 2 - weakRef`

Выбрать тип кеша, набрал соответствующую цифру

Появится меню:

            Select action:
                1) Set directory
                2) Get directory
                3) Get file
                4) Load file
                5) Get cached files
                6) Clean cache
                7) Quit
            


Задать папку для кэширования, набрал число 1

_Set path:_

**D:/test**

Проверить папку кэширования, набрав число 2

_D:/test_

Загрузить файл в кеш, набрав число 4

_Write file name:_

**1.txt**

_D:/test/1.txt added to cache_

Прочитать файл из кэша, набрав число 3 и получить его содержимое

_Write file name:_

**1.txt**

_11_

Вывести все файлы из кэша, набрав 5

_1.txt: 11_

Очистить кэш, набрав 6

_Cache is clean_

Для выхода необходимо набрать цифру 7